GRAHAM
Estoy bailando sólo.
¿Buscas a alguien?
Mierda.
No... Lo siento.
EPISODIO UNO
EL TRATO
En mi clase, ser promedio
en serio significa eso.
Por eso el 70% de ustedes
obtuvo un siete o menos.
Es una puta clase para atletas.
¿Para qué me hacen esforzarme?
- Seguro reprobé.
- Yo también.
¿Crees que podamos darnos de baja?
Yo no puedo.
La necesito para mi carrera.
Calma. Seguro tu entrenador
convencerá a Tolbert...
para que te califique creativamente.
Atletas. Superlindos.
Y sienten que se lo merecen todo.
¿No odiabas los estereotipos?
Trato de estar por debajo
de uno de esos "estereotipos".
O tal vez detrás.
Y ninguno de ustedes...
astros del deporte,
tendrá trato especial.
Ya conocía su horario de práctica...
antes de inscribirse
a esta clase, Sr. Maxwell.
¿Yo? No, sólo quería saber cómo ganar
créditos extra y aprender más.
Podrá aprender de su próxima tarea.
Presentación oral.
Sí, definitivamente dejaré la clase.
- Bien.
- Gracias.
Perfecto.
Otro cinco.
DIEZ
¡BIEN HECHO!
¿Y cómo te fue?
No muy bien.
Amiga, ¿en serio?
Sí.
Lo escribí en una hora y...
- No me jodas. ¿Sacaste diez?
- Lo sabía. Muéstrame.
¿Disculpa?
¿Qué? ¿Sólo tú puedes
ver cosas que no deberías?
Bien, ya que aclaramos eso,
¿alguien quiere adivinar...
lo que discutiremos hoy?
Ahí va tu chico loquito soñado.
Basta.
Justin Kohl no es nada mío.
No es demasiado tarde.
Eres insoportable.
¿Lo hizo?
¿Habló con Justin Kohl?
No, está demasiado ocupada
añorándolo de lejos.
No tiene idea de quién soy.
¿Me le debo lanzar así nada más?
- Sí.
- ¡Mona!
Intercambiamos un par de palabras.
Y no fueron buenas.
Hannah, amas su música
y ha sido tu crush por semanas.
"La prueba es a las 5:00,
sales a las 9:00". Diez palabras.
Oye, Mona.
¿Quién es Mona?
Creo que tú.
Yo no soy Mona.
Tu nombre empieza con M, ¿no?
- En absoluto.
- ¿Qué quieres, Garrett Graham?
¿Pétalos en el piso?
Quizá otro supergimnasio
que cueste miles...
pese a que el departamento teatral
se derrumba.
- Reprobé el ensayo.
- Parece que muchos reprobaron.
Y estaba pensando que sería genial
no volver a reprobar, así que...
- ¿Fue una pregunta?
- Sí, una pregunta.
- No creo haber oído una pregunta.
- No.
Llegarán tarde a Interpretación.
Váyanse.
Los veo en la cena.
Adiós, Mona.
Necesito tu ayuda.
¿Qué?
En una pregunta,
el tono de voz sube al final.
- Y tu voz no hizo eso, así que...
- Bien.
¿Podrías, por favorcito...
ayudarme a estudiar
para no reprobar espectacularmente?
Eso está mejor.
Pero, no.
Vamos. Hazme un favor.
Me lo debes después de espiarme.
- Oye, eso fue un error.
- ¿En serio?
Muchas habrían pagado
un montón por ver lo que viste...
Yo quedé traumatizada de por vida,
así que tú me debes.
Debo sacar buena nota o no podré jugar.
Lo creas o no, mis prioridades no tienen
nada que ver con el hockey.
Busca otro tutor, bro.
HOCKEY DE LA UNIVERSIDAD DE BRIAR
Mierda.
Lo siento.
Hola.
¿Querías hablar conmigo?
Si se trata del retraso,
ya pensé un nuevo atajo.
Tienes cara de malas noticias.
Se trata de tu beca.
Este año no será posible.
- ¿Qué?
- Recortes de presupuesto.
No me hagas hablar de esto.
No. Llevamos tres semanas
del semestre. ¿Cómo pueden...
No, no pueden.
¡No!
Tendrás una cita
con los de ayuda financiera.
Te ayudarán.
No, sólo me darán otro trabajo.
Apenas puedo hacer mi tarea
así como estoy.
Por Dios.
Oye.
No dejes de respirar.
Necesitas aire para procesarlo, y vivir.
Sí, también necesito dinero.
¿Puedo optar a otra beca?
¿Otra beca de composición clásica?
Podría cambiar de especialización.
¿Interpretación?
Sabemos que eres mucho mejor compositora
que clarinetista.
Y en la música clásica no hay dinero.
¡Pues jazz!
Podría componer jazz.
- Deja aún menos dinero.
- Sí.
¿Qué hago?
Hablemos de nuevo el lunes,
después de que lo pienses unos días.
Oye, ¿Hannah?
Lo superaremos, ¿sí?
POP SHOWCASE
Podría componer pop.
- El primer lugar gana una beca, ¿no?
- Sí, pero...
Acabas de decir que soy
mejor compositora.
Recién. Y escribí un ensayo
"sobresaliente" sobre armonías pop...
en tu clase de Teoría Musical.
- Tú lo dijiste. "Sobresaliente".
- Cierto.
No muchos escriben con
tanta elocuencia...
sobre las identidades vocales armónicas
en la obra de One Direction.
Sí, ¿ves?
Puedo componer pop.
¿Qué tan difícil puede ser?
Eso dices ahora.
La competencia es durísima, Hannah.
No, puedo hacerlo.
Lo haré.
Bien.
Trae algunas ideas a clase...
- y hablaremos.
- Bien.
Dean.
¿Dónde estás?
¡Dean! No me apliques la ley del hielo.
Se está dando la ducha
más larga del mundo.
- ¿Aún?
- Al menos esta vez cerró la puerta.
¡Logan! ¡El caño se volvió a atascar!
¡No me jodas! ¡Termina tu puta ducha,
y voy a arreglarlo!
Dean, ayúdame con los barriles.
Ya te dije que ahora bajo.
Sí, pero ¿cuándo?
¿Quieres que baje desnudo, Tucker?
Porque lo haré.
Seguro que sí.
Ya no importa.
Olvida lo que dije.
Quizá Garrett ayude.
¿Y dónde carajos está Garrett?
¿Chicos?
- Hola, ¿qué onda?
- ¿Qué tal, G?
- Hola, Garrett.
- ¡Garrett!
- Hola.
Hola, Garrett.
- ¿Qué tal?
Ya quiero ver el juego
de Eastwood mañana.
- Señoritas.
- Hola.
Es Garrett.
Dean.
- Huele bien, Tucker.
- Gracias.
Dean.
¡Dean!
¿No ves que estoy cocinando?
Yo también, bro.
Acabo de arreglar la ducha.
De nuevo.
Adivina de quién es.
No te creo.
- Puede ser de cualquiera.
- Puta madre.
Es obvio que es tuyo, amigo.
A mí no me miren.
¿Qué?
Amo el sexo en la ducha.
La próxima vez que se atasque
el caño, tú lo arreglas.
- Sí, como si lo hubiera hecho ya.
- ¿Tú sí?
- Mierda.
- Sé qué hay que hacer.
Eso cuenta, ¿no?
¿Qué son esos sandwichitos
que haces, Tuck?
Es una fiesta en casa.
Necesitamos untables.
Perdón, ¿acabas de...
Sí, acaba de decir "untable".
- ¿Untable?
- Untable.
- Bien.
- Sí, ya.
- Salud por lo untable.
- Tú te lo buscaste.
Tú no, Logan,
si te burlas de mi comida.
- Pero, yo...
- Se ven hermosos. Me encantan.
¿Qué estamos escuchando?
Mucho mejor.
Oye, ¿puedes poner algo de este milenio?
Este es un clásico.
No te habría imaginado
como fan de los clásicos.
Kendall.
Graham.
Te traje otra ronda.
Uno es mi máximo.
Mañana voy a jugar.
Qué estricto.
¿También eres estricto
con la diversión sin alcohol?
¿Como qué?
Tu gran número en el Pop Showcase...
¿sonará como Folklore o Mayhem?
No sé, creo que soy
más Taylor que Gaga.
No te has enamorado como para ser Taylor.
Claro que sí.
¿De quién?
- De acuerdo.
- Exacto, tú nunca te enamoras.
El que estés muriéndote
por Justin Kohl...
es una clara señal de que es especial.
Así que sé una Taylor y haz algo.
Pero, ¿ya lo viste?
Es mucho más fácil mirarlo
que hablar con él.
Vamos. El que sepa tocar
la guitarra y tenga tatuajes...
no lo convierte
en un dios intocable del rock.
¿De qué tienes miedo?
No lo sé.
Tal vez hable con él
y su acento me derrita...
y todo salga fatal.
O quizá no esté interesado.
Y entonces, yo nunca vuelva
a sentir lo mismo por nadie.
O tal vez...
¿O tal vez?
No soy como tú, Allie.
No puedo hallar un esposo
el primer día de clases.
No puedo hablar con un chico
de la nada.
Pillé a Garrett Graham en la ducha
y me caí en un carro de lavandería.
- ¿Hiciste qué?
- No quiero discutirlo.
¿Viste a Garrett Graham desnudo?
- ¿Cómo se veía?
- Se veía desnudo. Y luego me caí.
A eso me refiero.
No puedo hacer esto.
Bien, tengo una idea.
Todos irán a la fiesta mañana,
incluido Justin, probablemente.
Una fiesta es el mejor momento
para hablar.
No me gustan las fiestas.
Pero, amas la música.
No, necesito trabajar
en mi canción para el Showcase.
- Esa es una excusa y lo sabes.
- No lo es.
Quiero presentar un demo en clase.
Entonces, desvélate.
Yo pasaré la noche con Sean.
La casa será toda tuya.
- No, pero...
- No, Hannah.
Esta vez no te vas a escapar.
Si quieres ser una Taylor,
debes arriesgarte.
Te extrañé.
PAPÁ
RECHAZAR
He estado ocupado entrenando.
Sí, lo sé, no te juzgo.
Sólo te extrañé.
¿Tú me extrañaste?
Vaya.
Creo que malinterpreté esto.
No.
Digo, sí, en cierto modo...
pero, Kendall, he sido muy sincero.
Toda mi vida es clases, entrenar
y así sucesivamente.
Todo el equipo entrena, Garrett,
y aun así tienen vidas.
Sí, pero ninguno de ellos
fue seleccionado por los Bruins.
¿Eso te hace especial?
¿Qué?
No quise decir...
No, es que ahora soy capitán...
así que los Bruins miran cada partido,
cómo juego, cómo me comporto.
No puedo desconcentrarme, así que...
como te dije,
sólo puedo ofrecerte algo casual.
Sí, pues, ya no quiero eso.
¿Sí?
Quiero ser tu novia.
¿Por qué?
Oye, lo que quiero decir es...
¿Cuál es mi banda favorita?
¿Mi carrera?
¿Cómo me gusta el café?
¿Cómo se llama mi mamá?
Yo tampoco sé esas respuestas sobre ti
así que, tal vez...
sólo quieres estar
con el tipo que irá a la NHL...
o te engañaste a ti misma pensando
que soy alguien que nunca fingí ser.
De cualquier modo, mereces algo mejor.
Jódete, Garrett.
Sí, bien dicho.
Hay mucho revuelo
en torno a estos chicos...
y los Bruins depositan mucha fe
y esperanzas en Garrett Graham.
Él tiene la habilidad y el potencial
para ser un jugador generacional.
Vaya, ¿en serio?
Garrett es el tipo de jugador
con esa tenacidad.
Apuesto a que Garrett Graham
me dará la razón.
¡Sí!
¡Vamos!
Vamos.
Vamos, hazlo.
No.
¡Me retracto!
¡Adelante!
¡Muévanse! ¡Vamos!
De un lado y del otro.
- Eso.
- ¿Ya viste?
¡Vamos!
¡Muévete!
No salía con ella.
Más o menos, sí.
Sí, tú y Kendall llevan acostándose
todo el semestre.
¿Qué dice la casa?
- ¡Sí!
- No.
- Bien.
Si Dean coincide contigo, estás mal.
- Mierda.
- No soportaré estas calumnias.
Soy un miembro responsable
y honrado de la sociedad.
¿Dean?
Estaré listo en media hora.
¿Media hora?
¿Tal vez una hora?
Cuánta ambición.
Sí, media hora.
Si se tarda, nos vamos sin él.
- Gracias.
- Sí.
PAPÁ
No me ignores.
- ¿Es tu papá?
- Sí.
Sí, tiene una nueva novia,
quiere que la conozca.
Eso es inevitable, ¿no?
Mira, sé que puede ser un idiota.
- Es más que un idiota.
- De acuerdo.
Pero, sigue siendo tu papá.
Lo único que le importa es el hockey.
Sólo le importo porque soy él.
Sólo soy una miniversión de Phil Graham.
Sí. Lo único que debes hacer
es ganar una Copa Stanley...
uno o dos trofeos Norris...
peinarte más que una Kardashian y ¡bam!
Serás igual que él.
Oye.
Tu papá era grandioso.
Todos lo saben.
Pero, nadie espera que seas él.
Él sí.
Todos nuestros padres
tienen expectativas, G.
Mataría porque mi papá fuera fan
del hockey, ya no digas una leyenda.
¿Sí?
Pero, no hacemos esto por ellos.
Lo hacemos porque lo amamos, ¿no?
Sí.
Gracias, amigo.
Ahora, ve a ducharte.
Apestas.
Hola.
Aquí estás.
No puedo pasar la noche en vela
en mi cuarto o me quedaré dormida.
Entiendo.
¿Qué tal vas?
Tengo una melodía.
Pero, sin letra.
Genial.
Ya llevas la mitad, ¿no?
En realidad no.
La letra es muy importante en el pop.
Por eso la clásica es más fácil.
He visto tus partituras.
La clásica no es más fácil.
Definitivamente, sí.
¿Ya has escrito alguna canción pop?
No desde la preparatoria.
Ya volverá a ti.
Es como andar en bici.
- Sí, tal vez.
- Oye.
Sé amable con mi amiga Hannah.
Apenas acabas de empezar.
Estas cosas toman tiempo.
¿Y si no puedo, AI?
¿Y si escribo una canción terrible,
fracaso en el Pop Showcase...
y no puedo pagar mi matrícula
el próximo semestre?
¿Y si tienes razón?
Si no me enamoro,
no puedo ser una "Taylor"...
capaz de escribir una perfecta canción
sobre el amor, la vida y el desamor.
Oye, estás poniendo el listón muy alto.
Claro que te enamorarás.
Algún día.
Tal vez de Justin
o tal vez de alguien más.
Es que llevo toda la noche
viendo esta página en blanco...
y literal, no tengo idea
de qué debería escribir.
- ¿Sobre qué escribías en la prepa?
- ¿Qué?
Dijiste que escribías en la prepa.
¿Sobre qué?
¿Hannah?
Nada.
Es una tontería.
Bueno, ya se te ocurrirá algo, ¿sí?
- Sólo dale tiempo.
- Sí.
Por curiosidad...
se suponía que hoy ibas
a abrir en Malone's, ¿no?
Carajo.
Llegaste.
Lo siento, Della.
Ya era hora.
Ya no soy tan joven como antes.
- Lo sé...
- No puedo con esto sola.
- Lo sé, lo siento.
- Está bien.
¿Nos vemos allá?
¿En el juego?
Sí. ¿Les gusta?
Gracias.
¿Hola?
Hola.
Vengo a recoger un pedido
para Justin Kohl.
Sí, no. Sé quién eres.
Hemos hablado antes, algo así...
Tu banda es muy buena.
Sí, gracias.
No soy una fan acosadora ni nada.
Es que trabajo aquí, así que te he oído.
Lo supuse, por el uniforme.
Claro.
"Llevaba una sandía".
¿Qué?
¿Como en Dirty Dancing?
Jennifer Grey tiene un momento
muy incómodo con Patrick Swayze...
Perdón, no importa.
Sí, obviamente trabajo aquí.
- Tengo un poco de prisa, ¿podría...
- Sí, claro.
- Sí. Lo siento.
- Súper. Gracias.
Adiós.
Así se hace.
¿"Llevaba una sandía"?
¿No te han dicho que espiar es grosero?
¿No te han dicho
que tus referencias son viejas?
Es un clásico.
Vine para ver si podemos ordenar.
¿O es un día de autoservicio?
Ahora los atiendo.
No deberías adularlo.
- ¿Qué?
- Estabas muy entregada a él.
¿Como las chicas que se te lanzan allá?
Eso es diferente.
No soy de novias. Ellas lo saben.
Bueno, felicidades, Casanova,
pero no necesito tu ayuda.
- ¿Más café?
- Sí, por favor.
¿Y si te pago?
¿Por darme consejos sobre citas?
Por ayudarme a estudiar, nerd.
Ni preguntas mi nombre.
En general, las chicas me lo dicen.
Te pagaré lo que sea.
Fuiste la única con diez en ese ensayo.
¿Y?
Y necesito jugar.
¿Por qué?
¿Porque te excita golpear a la gente?
¿Qué?
El hockey es el único deporte
no combativo que no expulsa...
por pelear. Lo celebra.
Si faltan puntos...
una estrategia es provocar
una pelea para animarse.
Perdón.
Seguro no eres mala persona,
es que no me gusta el hockey.
Sí.
Oye.
Sólo habla con él.
Estarás bien.
- Papá Graham.
- Di Laurentis.
Genial golpe a McManus la semana pasada.
Seguro lo sintió en los huesos.
Ya sabe, los mantengo alejados
de mi chico.
Me gusta. Tucker, lo estás haciendo bien.
- Hallas tu ritmo con la línea.
- Gracias, Sr. Graham.
- ¿Lo veremos en las gradas hoy?
- No me lo perdería.
Sr. Graham.
Logan.
Tan guapo como siempre.
Usted también.
Gusto en verlo.
Oí que te nombraron capitán.
Ya era hora.
Estoy en tercer año.
Más vale tarde que nunca.
¿Viniste a felicitarme
o a hacerme sentir que la cagué?
Intenté llamarte hace rato,
pero no respondías...
No vine a pelear.
¿Entramos?
No, gracias.
- Garrett.
- Papá.
Está bien.
Cindy y yo vamos a casarnos.
Llevan saliendo como dos segundos.
- Seis meses.
- Eso no lo mejora.
- Carajo, ¿siquiera te conoce?
- Cuidadito.
No tengo tiempo para esto.
Hoy tengo un partido.
- Lo sé.
- Eastwood. Nuestros mayores rivales.
- Ella quiere conocerte.
- Es el peor puto momento.
Si contestaras...
¡No contesté
porque no quiero hablar contigo!
Ya avisaste. Súper.
Nos vemos en la boda.
¡Denle la bienvenida...
a los Hawks de Briar!
La verdad, creo que tiene el potencial
de tener más impacto que Phil.
Ya quiero oír lo que Phil
diría al respecto.
Phil Graham anuncia retiro
tras memorable carrera en la NHL...
Garrett Graham es un jugador
más importante.
Creo que puede jugar
ese juego físico y agresivo...
pero debe ser constante.
Ve con todo, G.
¡Vamos, bro!
¡Concéntrate!
Su padre le enseñó todo lo que sabe, ¿no?
La fuerza física de Phil Graham
era brutal, siempre al pie de guerra.
¿Enorgulleces a tu papi, Graham?
¡Mierda!
44, sancionado, cinco minutos.
Deja el disco.
A la zona de penalización.
Tengo curiosidad por ver qué tipo
de jugador resulta ser Garrett Graham.
¿Él dijo eso?
Ya conoces a Garrett.
No es de tener novia.
Ni de repetir revolcones...
- y lo hacen desde el verano.
- Mejor así.
Sinceramente, está jugando fatal.
- Graham está jugando fatal.
- Te dije que eran unos putos perdedores.
Esperemos que sigan así.
Los destrozaremos.
Claro que sí.
Sírveme un poco, Delaney.
Claro, bro.
¡Oye, Garrett!
El partido no ha terminado.
Tenía justificación a los cinco años...
armaba líos, te escupía en la cara.
Los tiempos cambian.
Ahora los pobres engordan.
Pero, la fiebre te alcanzará
cuando la perra vuelva.
Como carne el viernes.
Está bien.
Hasta me gusta el filete
en una noche de sábado.
Me drogo en la noche,
aspiro frascos de pegamento.
Soy una perra, soy una perra.
La perra volvió...
completamente sobria, de hecho.
Puedo ser una perra, puedo serlo
porque soy mejor que tú.
Es mi modo de moverme,
las cosas que hago.
Me entretengo jugando con las mentes.
Vendo mi alma nombrando gente importante.
No me agradan.
Por Dios, ¿qué es eso?
Abundarán los hábitos espantosos
cuando vuelva la perra.
Soy una perra, soy una perra.
La perra volvió...
completamente sobria, de hecho.
Gracias, Dean.
Logan.
Aquí vamos.
¡Oye, Tuck!
Lado izquierdo.
¡Sí!
BRIAR EASTWOOD
12...
Bienvenido de vuelta.
Sí, por un momento creí
que te habíamos perdido.
Soy una perra, soy una perra.
La perra volvió...
completamente sobria, de hecho.
Puedo ser una perra, puedo serlo
porque soy mejor que tú.
Es mi modo de moverme,
las cosas que hago.
VICTORIA
Perra, perra, la perra volvió.
Perra, perra.
¡Vamos!
No es el uno, no es el mambo.
Es un sentimiento, un latido.
NOMBRA TU PLAYLIST
mi crush...
No te esfuerces tanto.
Cierra los ojos.
¿Qué haces?
Veo una película.
¿Por qué estás en la cama?
¿Porque estoy viendo una película?
Ya hablamos de esto.
Lo prometiste.
- Sean, dile a Hannah que venga.
- No, dile a Allie que no me interesa.
Tuve un día largo
y estoy viendo una película.
Es Dirty Dancing.
Te estás escondiendo.
Hola, amor.
Me alegra verte.
Como sea.
Hola. Te amo.
Convence a Hannah de que venga.
Fiesta callejera.
Si no cedes, seguirá insistiendo.
Y si aún así no cedes,
te texteará toda la noche.
El poder de "no molestar".
No importa.
Ella vendrá.
No sé qué acaba de pasar.
Justin Kohl va a ir.
- Sí, Dexter ya está ahí y...
- También Justin Kohl.
Y está sólo,
o sea que Hannah puede acercarse.
- No, no tengo qué ponerme.
- Eso no es ni remotamente cierto.
Ven, elegiré tu outfit.
Tú sólo maquíllate.
Pero, intenta verte sexi, Hannah.
¿No me veo sexi normalmente?
Es que te ves...
Sean, ayúdame.
Prefiero no opinar.
Está bien, también te maquillaré.
Sólo apúrate. O Justin se irá.
Hola.
Sí, perra.
Así me gusta verte, reina.
Bien, no mires ahora,
pero Justin está justo...
Te dije que no miraras.
Ahora debes ir allá.
No, ya hablé con él antes.
No salió bien.
Sólo deja de darle vueltas.
Para esto nos preparamos.
Ahora, pórtate como chica grande
y habla con él.
- Puedo traer más tragos si necesitas.
- Valor líquido.
- Sin presión.
- ¿Qué?
¿Su amiga a la que drogaron?
No presionaremos a Hannah
para que beba en público.
Sólo la presionaremos
para que hable con Justin Kohl.
¿Verdad?
Bien. ¿Pero, podemos bailar primero?
- Claro que podemos.
- Gracias.
Muchas gracias.
¿Sabes? Si levantas la cabeza
tres centímetros, verás una fiesta.
La mesera de Malone's.
¿Cómo se llama?
- Hannah.
- ¿Qué?
Idiota.
Amigo, nos ha atendido como 17.000 veces.
¿Quién?
¿Ella?
Sí, ¿en serio no te has fijado en ella?
Bro.
SEGUIDORES
- Bien, vamos con los shots.
- Eso, amigo.
- Vamos.
- Bro, no lo tires.
- Vamos, toma tu shot.
- Ten fe.
- Oye.
- Gracias.
Quítate el tampón y relájate.
Bien. Sí.
¿Vas a beber esta noche, G?
- Sí. Eso parece.
- Bien.
Por mí, por ustedes.
Que se jodan los demás. Somos Briar.
- Eso es. Vamos.
- Salud.
Bien dicho, Dean.
Salud, amigos.
- ¡Sonrían!
- Toma la foto.
¡Muchas gracias!
¡Sí!
FOTOS
¿Hola?
Todo tuyo, princesa.
Bien, estás lista.
- No lo estoy.
- Descuida. Desde aquí te vemos.
Perfecto.
Bien, dame tu chamarra.
- Tú puedes, amiga.
- Tú puedes, ve.
Sí.
¡Sí!
¡Camisetas mojadas!
Oye.
¿Estás bien?
Sí.
Es que el suelo...
Mis estúpidos zapatos.
Creo que comenzamos con el pie izquierdo.
Yo también soy música.
Compositora, no intérprete.
Súper, sí, ¿qué música compones?
Clásica, principalmente.
Clásica.
Sí, pero estoy probando otros estilos.
Como pop, folk, R&B.
Rock, electrónica.
- Pero, sobre todo pop. Y clásica.
- ¡Wellsy!
¿Garrett?
Amor, siempre te digo
que uses tu chamarra.
Ven aquí.
¡No!
No.
Ven aquí.
¿Qué...
- Oye, soy...
- Sé quién eres, viejo.
Y hoy destrozaron a Eastwood.
- Sí. Muchas gracias.
- De nada.
¿Eres fan del hockey?
Sí.
Mi papá solía jugar.
No era como Phil Graham...
pero sí, lo veíamos juntos.
Tú eres Hannah, ¿no?
Sí.
Hannah Wells.
Bien.
Fue un placer conocerte.
- Oficialmente.
- Sí.
Entiendo.
Nos vemos.
- Súper.
- Sí.
¿Qué carajos fue eso?
¿Y cómo de pronto sabes mi nombre?
No te preocupes.
Y de nada.
¿Por qué?
- Ahora Jacob sabe quién eres.
- Justin.
Da igual.
Los tipos como él sólo quieren
lo que tiene alguien más.
Especialmente si se trata
de un atleta de Briar.
Tienes una opinión
muy alta de ti mismo, ¿no?
De hecho, fui modesto.
Pude haber dicho centro titular...
capitán del equipo,
máximo anotador por dos temporadas.
Funcionó, ¿no?
¿Por qué te importa?
Ni siquiera he sido amable contigo.
Estudias música, ¿no?
Vi tu Instagram.
Tiendes a desaparecer cuando tocas.
No lo digo en el mal sentido.
Quiero decir que te encanta.
Puedo notarlo.
¿A ti no te gusta el hockey así?
No lo sé.
Es simplemente algo...
que siempre he hecho
para impresionar a mi papá.
¿Y funciona?
Nada lo impresiona.
En realidad, no.
¿Qué hay de tu mamá?
Ella...
Ella murió.
Hace tiempo.
Cáncer.
Yo, lo...
Escucha...
No creo ni en favores ni atajos.
No quiero pasar esta clase
porque me regalaron la nota.
Quiero ganármela.
Y estoy seguro de que eres la única
que puede ayudarme.
¿Y qué?
¿Te ayudo a estudiar para el parcial...
y tú finges ser mi novio
para llamar la atención de Justin?
Algo así.
Aun así tendrías que pagarme.
Obviamente.
No lo olvides.
No soy tu chica, Graham.
"Este es mi espacio, este es tu espacio.
Yo no invado el tuyo,
tú no invades el mío".
¿Sí has visto Dirty Dancing?
Era la película favorita de mi mamá.
Sigue siendo una referencia vieja.
- Cabrón.
- ¿Ves?
Por eso esto es perfecto.
Tú no estás interesada en mí
y yo no estoy interesado en una relación.
Así que este acuerdo
nos beneficia a ambos.
Es puramente transaccional.
¿Entonces?
Trato hecho.
Para que este plan funcione,
hay que vernos convincentes.
ESTA TEMPORADA EN
OFF CAMPUS
Si vamos a fingir que salimos,
debemos besarnos.
Calma.
Acabo de conocerte.
¿Nos tomamos de las manos?
¿Crees que llame la atención de Justin?
- ¿Está mirando?
- No.
Ahora sí nos mira.
¿Esto no hará que su amistad sea rara?
Si vamos a convencerlos
de que tenemos algo...
no puedes sonrojarte cuando me acerco.
Ya bájale.
No me sonrojo.
¿Eso crees?
- ¿Ves? Nada.
- No está mal.
Tú y yo en los Bruins.
Ese es el sueño, ¿no?
Garrett Graham no tiene novias.
¿Qué sucede?
Dios.
Justin está aquí.
Tranquila.
Estás conmigo.
No es un tipo cualquiera
con quien quiero coger.
Es un músico talentoso a quien respeto.
Dime de qué crees que
se trata la canción.
De estar enamorada
de alguien que no te ve.
- No es mi novia.
- Pero, quieres que lo sea.
No nos tomas a nosotros,
al trato, en serio.
Mira al jugador, no al disco.
- ¿Qué demonios significa eso?
- Significa que confíes en mí.
VER AHORA